Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UnexpectedType
source: Expected {0}, got {1}.
ja: '{0}' が想定されましたが、実際は '{1}' でした。
ko: {0}이(가) 필요한데 {1}을(를) 받았습니다.
zh_hans: 应为 {0}，但获取的是 {1}。
zh_hant: 應為 {0}，但卻得到 {1}。

# UnexpectedValueTypeForCondition
source: '{0}' ValueType is not valid for Condition.
ja: '{0}' ValueType は、Condition に対して無効です。
ko: Condition에 '{0}' ValueType을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”ValueType 对 Condition 无效。
zh_hant: '{0}' ValueType 對於 Condition 而言是無效的。

# UnexpectedValueTypeForDataTrigger
source: '{0}' ValueType is not valid for DataTrigger.
ja: '{0}' ValueType は、DataTrigger に対して無効です。
ko: DataTrigger에 '{0}' ValueType을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”ValueType 对 DataTrigger 无效。
zh_hant: '{0}' ValueType 對於 DataTrigger 而言是無效的。

# UnexpectedXmlNodeInXmlFixedPageInfoConstructor
source: \"{{{0}}}{1}\" element found. Expected fixed page element ({{{2}}}{3}).
ja: \"{{{0}}}{1}\" 要素は見つかりませんでした。予期していた固定ページ要素は ({{{2}}}{3}) です。
ko: "{{{0}}}{1}" 요소가 있습니다. 고정 페이지 요소({{{2}}}{3})가 필요합니다.
zh_hans: 找到“{{{0}}}{1}\”元素。需要固定页面元素({{{2}}}{3})。
zh_hant: 找到 \"{{{0}}}{1}\" 個項目。應為固定頁面項目 ({{{2}}}{3})。

# UnknownBamlRecord
source: Found unknown BAML record {0}.
ja: 不明な BAML レコード {0} が見つかりました。
ko: 알 수 없는 BAML 레코드 {0}이(가) 있습니다.
zh_hans: 找到了未知的 BAML 记录 {0}。
zh_hant: 發現不明的 BAML 記錄 {0}。

# UnknownContainerFormat
source: Container is unrecognized format.
ja: コンテナーは認識できない形式です。
ko: 컨테이너가 인식할 수 없는 형식입니다.
zh_hans: 容器为不可识别的格式。
zh_hant: 容器是無法識別的格式。

# UnknownErrorText
source: The application cannot be deployed because of an unknown error. Contact the application publisher for more information.
ja: 不明なエラーのため、アプリケーションを展開できません。詳細については、アプリケーションの公開元に問い合わせてください。
ko: 알 수 없는 오류 때문에 응용 프로그램을 배포할 수 없습니다. 자세한 내용은 응용 프로그램 게시자에게 문의하십시오.
zh_hans: 由于未知错误，无法部署该应用程序。有关详细信息，请与应用程序发行者联系。
zh_hant: 因為發生不明的錯誤，無法部署應用程式。請連絡應用程式發行者以取得詳細資訊。

# UnknownErrorTitle
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 不明的錯誤

# UnknownIndexType
source: Unrecognized integer index type. Stream might be corrupted.
ja: 認識できない整数インデックス型です。ストリームが壊れている可能性があります。
ko: 인식할 수 없는 정수 인덱스 형식입니다. 스트림이 손상되었습니다.
zh_hans: 不可识别的整数索引类型。流可能已损坏。
zh_hant: 無法識別的整數索引型別。資料流可能已損毀。

# UnmatchedBracket
source: Unmatched bracket '{0}'.
ja: 大かっこ '{0}' に対応する大かっこがありません。
ko: '{0}' 대괄호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的方括号“{0}”。
zh_hant: 無對應的中括弧 '{0}'。

# UnmatchedLocComment
source: Localization comment has no value for target property '{0}'.
ja: ローカライズ コメントに、ターゲット プロパティ '{0}' に対する値がありません。
ko: 지역화 주석에 대상 속성 '{0}'에 대한 값이 없습니다.
zh_hans: 本地化注释没有用于目标属性“{0}”的值。
zh_hant: 當地語系化註解沒有屬性 '{0}' 的值。

# UnmatchedParen
source: Unmatched parenthesis '{0}'.
ja: かっこ '{0}' に対応するかっこがありません。
ko: '{0}' 괄호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的括号“{0}”。
zh_hant: 無對應的括弧 '{0}'。

# UnserializableKeyValue
source: Key value of type '{0}' cannot be serialized. Keys can only be a string, a type, or an enumeration value.
ja: 型 '{0}' のキー値をシリアル化できません。キーには、文字列、型、また列挙値のみを指定できます。
ko: '{0}' 형식의 키 값을 serialize할 수 없습니다. 키는 문자열, 형식 또는 열거형 값만 가능합니다.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”的密钥值。这些密钥只能为字符串、类型或枚举值。
zh_hant: 無法序列化型別 '{0}' 的索引鍵值。索引鍵只能是字串、型別或列舉值。

# UnsupportedTriggerInStyle
source: '{0}' type trigger is not valid in a Style.
ja: '{0}' 型トリガーは、Style では無効です。
ko: Style에 '{0}' 형식 트리거를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型触发器在 Style 中无效。
zh_hant: '{0}' 型別觸發程序在 Style 中是無效的。

# UnsupportedTriggerInTemplate
source: '{0}' type trigger is not valid in a Template.
ja: '{0}' 型トリガーは、Template では無効です。
ko: Template에 '{0}' 형식 트리거를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型触发器在 Template 中无效。
zh_hant: '{0}' 型別觸發程序在 Template 中是無效的。

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 未命名

# UntitledPrintJobDescription
source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 未命名

# UriNotMatchWithRootType
source: The component '{0}' does not have a resource identified by the URI '{1}'.
ja: コンポーネント '{0}' に、URI '{1}' によって特定されたリソースが存在しません。
ko: URI '{1}'에 의해 식별되는 리소스가 '{0}' 구성 요소에 없습니다.
zh_hans: 组件“{0}”不具有由 URI“{1}”识别的资源。
zh_hant: 元件 '{0}' 沒有由 URI '{1}' 所識別的資源。

# ValidationRule_UnexpectedValue
source: Validation rule '{0}' received unexpected value '{1}'. (This could be caused by assigning the wrong ValidationStep to the rule.)
ja: 検証規則 '{0}' が予期しない値 '{1}' を受け取りました (規則に不適切な ValidationStep が割り当てられている可能性があります)。
ko: 유효성 검사 규칙 '{0}'에서 예기치 않은 값인 '{1}'을(를) 발견했습니다. 규칙에 잘못된 ValidationStep을 할당했기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 验证规则“{0}”接收到异常值“{1}”。(原因可能是为该规则分配了错误的 ValidationStep。)
zh_hant: 驗證規則 '{0}' 接收到非預期的值 '{1}'。(這可能是因為對該規則指派了錯誤的 ValidationStep)。

# ValidationRule_UnknownStep
source: Unrecognized ValidationStep '{0}' obtained from '{1}'.
ja: '{1}' から認識できない ValidationStep '{0}' を取得しました。
ko: '{1}'에서 인식할 수 없는 ValidationStep '{0}'을(를) 가져왔습니다.
zh_hans: 从“{1}”获取了无法识别的 ValidationStep“{0}”。
zh_hant: 從 '{1}' 取得的 ValidationStep '{0}' 無法辨識。

# Validation_ConversionFailed
source: Value '{0}' could not be converted.
ja: 値 '{0}' を変換できませんでした。
ko: '{0}' 값을 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 未能转换值“{0}”。
zh_hant: 無法轉換值 '{0}'。

# ValueMustBeXamlReader
source: Type of 'value' must be XamlReader.
ja: '値' の型は XamlReader である必要があります。
ko: 'value' 형식은 XamlReader여야 합니다.
zh_hans: “value”的类型必须为 XamlReader。
zh_hant: 'value' 的型別必須為 XamlReader。

# ValueNotBetweenInt32MinMax
source: '{0}' is not a valid value for this property. Valid values are from Int32.MinValue through Int32.MaxValue.
ja: '{0}' は、このプロパティの有効な値ではありません。有効な値は、Int32.MinValue から Int32.MaxValue までの値です。
ko: 이 속성에 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. 올바른 값은 Int32.MinValue에서 Int32.MaxValue까지 입니다.
zh_hans: “{0}”不是此属性的有效值。有效值在 Int32.MinValue 和 Int32.MaxValue 之间。
zh_hant: '{0}' 不是此屬性的有效值。有效值從 Int32.MinValue 到 Int32.MaxValue。

# ValueSerializerContextUnavailable
source: Conversion by a ValueSerializer failed because the IValueSerializerContext was not provided '{0}'.
ja: IValueSerializerContext に '{0}' が提供されないため、ValueSerializer による変換に失敗しました。
ko: IValueSerializerContext에 '{0}'이(가) 제공되지 않아 ValueSerializer에서 변환에 실패했습니다.
zh_hans: 由 ValueSerializer 进行的转换失败，因为未提供 IValueSerializerContext“{0}”。
zh_hant: ValueSerializer 執行轉換失敗，因為 IValueSerializerContext 未提供 '{0}'。

# VirtualizedCellInfoCollection_DoesNotSupportIndexChanges
source: This collection does not support changing values with specific indexes.
ja: このコレクションは特定のインデックスを持つ値の変更をサポートしていません。
ko: 이 컬렉션에서는 특정 인덱스가 있는 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 此集合不支持更改具有特定索引的值。
zh_hant: 此集合不支援變更具有特定索引的值。

# VirtualizedCellInfoCollection_IsReadOnly
source: The collection cannot be modified.
ja: コレクションを変更できません。
ko: 컬렉션을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改集合。
zh_hant: 無法修改集合。

# VirtualizedElement
source: Element does not exist or it is virtualized; use VirtualizedItem Pattern if it is supported.
ja: 要素が存在しないか、または仮想化されていません。サポートされている場合は VirtualizedItem Pattern を使用してください。
ko: 요소가 없거나 가상화되었습니다. 지원되는 경우 VirtualizedItem Pattern을 사용하십시오.
zh_hans: 元素不存在，或者已经虚拟化；如果支持 VirtualizedItem 模式，请使用该模式。
zh_hant: 項目不存在或它是虛擬的; 若支援的話，請使用 VirtualizedItem 模式。

# VisualTreeRootIsFrameworkElement
source: '{0}' Style TargetType is a FrameworkElement, but the VisualTree root element '{1}' is a FrameworkContentElement. The root of the VisualTree must be a FrameworkElement when the TargetType is FrameworkElement.
ja: '{0}' Style TargetType は FrameworkElement ですが、VisualTree ルート要素 '{1}' は FrameworkContentElement です。TargetType が FrameworkElement である場合、VisualTree のルートは FrameworkElement である必要があります。
ko: '{0}' Style TargetType은 FrameworkElement이지만 VisualTree 루트 요소 '{1}'이(가) FrameworkContentElement입니다. TargetType이 FrameworkElement인 경우 VisualTree의 루트는 FrameworkElement여야 합니다.
zh_hans: “{0}”Style TargetType 为 FrameworkElement，但是 VisualTree 根元素“{1}”为 FrameworkContentElement。当 TargetType 为 FrameworkElement 时，VisualTree 的根必须为 FrameworkElement。
zh_hant: '{0}' Style TargetType 是 FrameworkElement，但 VisualTree 根項目 '{1}' 是 FrameworkContentElement。當 TargetType 是 FrameworkElement 時，VisualTree 的根項目必須是 FrameworkElement。

# VisualTriggerSettersIncludeUnsupportedSetterType
source: VisualTrigger does not support Setter type '{0}'.
ja: VisualTrigger では、セッターの型 '{0}' がサポートされていません。
ko: VisualTrigger가 Setter 형식 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: VisualTrigger 不支持 Setter 类型“{0}”。
zh_hant: VisualTrigger 不支援 Setter 型別 '{0}'。

# Visual_ArgumentOutOfRange
source: Specified index is out of range or child at index is null. Do not call this method if VisualChildrenCount returns zero, indicating that the Visual has no children.
ja: 指定されたインデックスは範囲外か、インデックスの子が NULL です。VisualChildrenCount によって、Visual に子がないことを示す 0 が返された場合は、このメソッドを呼び出さないでください。
ko: 지정된 인덱스가 범위를 벗어나거나 인덱스의 자식이 null입니다. VisualChildrenCount가 Visual에 자식이 없음을 나타내는 0을 반환하면 이 메서드를 호출하지 마십시오.
zh_hans: 指定的索引超出范围，或索引处的子级为 null。如果 VisualChildrenCount 返回零，表示 Visual 没有子级，请不要调用此方法。
zh_hant: 指定的索引超出範圍，或位於索引的子項目是 null 值。如果 VisualChildrenCount 傳回零 (表示 Visual 沒有子項目)，請勿呼叫此方法。

# WebBrowserNoCastToIWebBrowser2
source: Cannot get IWebBrowser2 from the native ActiveX control.
ja: ネイティブ ActiveX コントロールから IWebBrowser2 を取得できません。
ko: 기본 ActiveX 컨트롤에서 IWebBrowser2를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从本机 ActiveX 控件获取 IWebBrowser2。
zh_hant: 無法從原生 ActiveX 控制項取得 IWebBrowser2。

# WebBrowserOverlap
source: Frames hosting HTML content cannot overlap each other in partial trust.
ja: 部分的な信頼では、HTML コンテンツをホストするフレームは、互いに重ね合わせることができません
ko: HTML 콘텐츠를 호스팅하는 프레임은 부분 신뢰에서 서로 겹칠 수 없습니다.
zh_hans: 承载 HTML 内容的框架不能在部分信任中互相重叠。
zh_hant: 裝載 HTML 內容的框架在部分信任的情況下無法彼此重疊。

# WebRequestCreationFailed
source: Cannot create web request for specified Pack URI.
ja: 指定された Pack URI に対して Web 要求を作成できません。
ko: 지정된 Pack URI에 대한 웹 요청을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为指定的 Pack URI 创建 Web 请求。
zh_hant: 無法為指定的 Pack URI 建立 Web 要求。

# WindowAlreadyClosed
source: NavigationWindow of PageFunction was already closed or navigated to different content.
ja: PageFunction の NavigationWindow は既に閉じられたか、または異なるコンテンツに移動しました。
ko: PageFunction의 NavigationWindow가 이미 닫혔거나 다른 콘텐츠를 탐색했습니다.
zh_hans: PageFunction 的 NavigationWindow 已关闭或已导航到其他内容。
zh_hant: PageFunction 的 NavigationWindow 已關閉，或已巡覽至不同的內容。

# WindowMustBeRoot
source: Window must be the root of the tree. Cannot add Window as a child of Visual.
ja: Window はツリーのルートです。Visual の子として Window を追加することはできません。
ko: Window는 트리의 루트여야 합니다. Window를 Visual의 자식으로 추가할 수 없습니다.
zh_hans: Window 必须是树的根目录。不能将 Window 添加为 Visual 的子目录。
zh_hant: Window 必須是樹狀結構的根項目。無法新增 Window 做為 Visual 的子項目。

# WindowPassedShouldBeOnApplicationThread
source: '{0}' instance passed to Run method must be created on the same thread as object '{1}'.
ja: Run メソッドに渡された '{0}' インスタンスは、オブジェクト '{1}' と同じスレッドで作成する必要があります。
ko: Run 메서드에 전달된 '{0}' 인스턴스를 '{1}' 개체와 같은 스레드에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 传递给 Run 方法的“{0}”实例必须在与对象“{1}”相同的线程上创建。
zh_hant: 傳遞到 Run 方法的 '{0}' 執行個體，必須在和物件 '{1}' 相同的執行緒中建立。

# WpfPayload_InvalidImageSource
source: Image has null or empty source name.
ja: イメージのソース名が NULL または空です。
ko: 이미지에 null 또는 비어 있는 소스 이름이 있습니다.
zh_hans: 图片没有名称或源名称为空。
zh_hant: 影像的來源名稱是空值或空字串。

# WriteNotSupported
source: Stream does not support writing.
ja: ストリームは書き込みをサポートしていません。
ko: 스트림이 쓰기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持写入。
zh_hant: 資料流不支援寫入。

# WrongNavigateRootElement
source: '{0}' root element is not valid for navigation.
ja: '{0}' ルート要素は、ナビゲーションに対して無効です。
ko: 탐색을 수행하는 데 '{0}' 루트 요소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对于导航，“{0}”根元素无效。
zh_hant: '{0}' 根項目對於巡覽而言是無效的。

# WrongSelectionType
source: Selection type is not valid for this SelectionHandler.
ja: 選択の型は、この SelectionHandler に対して無効です。
ko: 이 SelectionHandler에 대한 선택 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 对于此 SelectionHandler，选择类型无效。
zh_hant: 選取範圍型別對於此 SelectionHandler 是無效的。

# XamlFilterNestedFixedPage
source: Cannot nest FixedPage in FixedPage.
ja: FixedPage で FixedPage を入れ子にすることはできません。
ko: FixedPage에서 FixedPage를 중첩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 FixedPage 中嵌套 FixedPage。
zh_hant: 無法在 FixedPage 中使用巢狀 FixedPage。

# XmlGlyphRunInfoIsNonGraphic
source: XmlGlyphRunInfo does not support access to graphic information.
ja: XmlGlyphRunInfo では、グラフィック情報へのアクセスがサポートされていません。
ko: XmlGlyphRunInfo가 그래픽 정보에 대한 액세스를 지원하지 않습니다.
zh_hans: XmlGlyphRunInfo 不支持对图形信息的访问。
zh_hant: XmlGlyphRunInfo 不支援存取圖形資訊。

# XmlNodeAlreadyOwned
source: Cannot add '{0}' more than once to the same '{1}'.
ja: 同じ '{1}' に対して、'{0}' を複数回追加することはできません。
ko: 같은 '{1}'에 '{0}'을(를) 두 번 이상 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”多次添加到同一“{1}”。
zh_hant: 無法對相同的 '{1}' 新增一次以上的 '{0}'。

# XpsValidatingLoaderDiscardControlHasIncorrectType
source: PackagePart references a Discard Control that has an incorrect content type.
ja: PackagePart が、無効なコンテンツ型を持つ Discard Control を参照しています。
ko: PackagePart가 잘못된 콘텐츠 유형이 있는 Discard Control을 참조합니다.
zh_hans: PackagePart 引用的 Discard Control 具有不正确的内容类型。
zh_hant: PackagePart 參照內容類型不正確的 Discard Control。

# XpsValidatingLoaderDuplicateReference
source: Element that cannot be shared was referenced more than once.
ja: 共有できない要素が、複数回参照されました。
ko: 공유할 수 없는 요소를 두 번 이상 참조했습니다.
zh_hans: 多次引用了无法共享的元素。
zh_hant: 重複參考無法共用的項目。

# XpsValidatingLoaderMoreThanOneDiscardControlInPackage
source: Package has more than one Discard Control relationship.
ja: Package には、複数の Discard Control relationship があります。
ko: Package에 둘 이상의 Discard Control relationship이 있습니다.
zh_hans: Package 有多个 Discard Control relationship。
zh_hant: Package 有多個 Discard Control relationship。

# XpsValidatingLoaderMoreThanOnePrintTicketPart
source: PackagePart has more than one Print Ticket relationship.
ja: PackagePart には、複数の Print Ticket relationship があります。
ko: PackagePart에 둘 이상의 Print Ticket relationship이 있습니다.
zh_hans: PackagePart 有多个 Print Ticket relationship。
zh_hant: PackagePart 有多個 Print Ticket relationship。

# XpsValidatingLoaderMoreThanOneThumbnailInPackage
source: Package has more than one Thumbnail relationship.
ja: Package には、複数の Thumbnail relationship があります。
ko: Package에 둘 이상의 Thumbnail relationship이 있습니다.
zh_hans: Package 有多个 Thumbnail relationship。
zh_hant: Package 有多個 Thumbnail relationship。

# XpsValidatingLoaderMoreThanOneThumbnailPart
source: PackagePart has more than one Thumbnail relationship.
ja: PackagePart には、複数の Thumbnail relationship があります。
ko: PackagePart에 둘 이상의 Thumbnail relationship이 있습니다.
zh_hans: PackagePart 有多个 Thumbnail relationship。
zh_hant: PackagePart 有多個 Thumbnail relationship。

# XpsValidatingLoaderPrintTicketHasIncorrectType
source: PackagePart references a Print Ticket that has an incorrect content type.
ja: PackagePart が、無効なコンテンツ型を持つ Print Ticket を参照しています。
ko: PackagePart가 잘못된 콘텐츠 유형이 있는 Print Ticket을 참조합니다.
zh_hans: PackagePart 引用的 Print Ticket 具有不正确的内容类型。
zh_hant: PackagePart 參照內容類型不正確的 Print Ticket。

# XpsValidatingLoaderRestrictedFontHasIncorrectType
source: PackagePart references a Restricted Font that has an incorrect content type.
ja: PackagePart が、無効なコンテンツ型を持つ Restricted Font を参照しています。
ko: PackagePart가 잘못된 콘텐츠 유형이 있는 Restricted Font를 참조합니다.
zh_hans: PackagePart 引用的 Restricted Font 具有不正确的内容类型。
zh_hant: PackagePart 參照內容類型不正確的 Restricted Font。

# XpsValidatingLoaderThumbnailHasIncorrectType
source: PackagePart references a Thumbnail that has an incorrect content type.
ja: PackagePart が、無効なコンテンツ型を持つ Thumbnail を参照しています。
ko: PackagePart가 잘못된 콘텐츠 유형이 있는 Thumbnail을 참조합니다.
zh_hans: PackagePart 引用具有错误内容类型的 Thumbnail。
zh_hant: PackagePart 參照內容類型不正確的 Thumbnail。

# XpsValidatingLoaderUnlistedResource
source: XPS FixedPage markup references a resource that is not listed using a required-resource relationship or has an incorrect content type.
ja: XPS FixedPage マークアップにより、required-resource relationship を使用して一覧表示されていないリソースが参照されたか、または無効なコンテンツ型を持つリソースが参照されました。
ko: required-resource relationship을 사용하여 나열되지 않거나 잘못된 콘텐츠 유형이 있는 리소스를 XPS FixedPage 태그에서 참조합니다.
zh_hans: XPS FixedPage 标记引用未使用 required-resource relationship 列出或具有错误内容类型的资源。
zh_hant: XPS FixedPage 標記參照未使用 required-resource relationship 列出的資源，或參照內容類型不正確的資源。

# XpsValidatingLoaderUnsupportedEncoding
source: XPS markup must be in one of the following XML encodings: UTF-8, UTF-16.
ja: XPS Markup は、UTF-8 または UTF-16 のいずれかの XML エンコード形式である必要があります。
ko: XPS 태그는 UTF-8 또는 UTF-16과 같은 XML 인코딩 중 하나로 적용되어야 합니다.
zh_hans: XPS 标记必须为下列 XML 编码之一: UTF-8、UTF-16。
zh_hant: XPS 標記必須是下列其中一種 XML 編碼: UTF-8 或 UTF-16。

# XpsValidatingLoaderUnsupportedMimeType
source: Stream content type is not a supported XPS content type.
ja: ストリーム コンテンツの種類は、サポートされている XPS コンテンツの種類ではありません。
ko: 스트림 콘텐츠 형식이 지원되는 XPS 콘텐츠 형식이 아닙니다.
zh_hans: 流内容类型不是受支持的 XPS 内容类型。
zh_hant: 資料流內容類型不是支援的 XPS 內容類型。

# XpsValidatingLoaderUnsupportedRootNamespaceUri
source: Unexpected XML namespace of root element tag.
ja: ルート要素タグの予期しない XML 名前空間です。
ko: 루트 요소 태그의 예기치 못한 XML 네임스페이스입니다.
zh_hans: 根元素标记的意外 XML 命名空间。
zh_hant: 未預期的根項目標記 XML 命名空間。

# XpsValidatingLoaderUriNotInSamePackage
source: URI in the XPS document points outside the Package.
ja: XPS ドキュメント内の URI が、Package の外部を指しています。
ko: XPS 문서의 URI가 Package 외부를 가리킵니다.
zh_hans: XPS 文档中的 URI 指向 Package 以外。
zh_hant: XPS 文件中的 URI 指向 Package 以外的位置。

# KeyResetFormatDisplayString
source: Ctrl+Space
zh_hans: Ctrl+空格键

# KeyTabForwardDisplayString
source: Tab
zh_hans: 选项卡
zh_hant: 索引標籤

# ScrollBar_ContextMenu_Bottom
source: Bottom
ja: 最下部
zh_hans: 底
zh_hant: 靠下

# ScrollBar_ContextMenu_PageDown
source: Page Down
ja: 次のページ

# ScrollBar_ContextMenu_PageUp
source: Page Up
ja: 前のページ
